1- Por que não refatoramos códigos incorretos? Com por exemplo Abusos de OO?
    Códigos incorretoss nós ajustamos e fazemos ele rodar de  forma correta.

2- Se um código se demonstra incompleto, por mais que funcione grande parte, o que devemos fazer?
    Finalizá-lo.
3- Ao decorrer da refatoração você se depara com um processo muito complexo que não poderia otimizar, qual a melhorar maneira de prosseguir?
    Quebrar esse processo em partes e refatorá-lo a partir dessas quebras.
4- Como diferenciamos refatoração em linguagens back-end e front-end?
    A refatoração no front não se resume apenas a lógica de programação da linguagem,podemos alterar e usar de melhoires práticas no css e html tbm. 
5- Podemos dividir a tarefa de refatorar um código?
 Sim! Muitas vezes um código pode ser muito extenso e ao dividi-lo podemos finalizar em menos tempo e com mais asserividade 
 se tivermos um padrão. 
